9.1 数组属性
    NumPy的数组对象名称为 ndarry，在ndarry内数据类型相同，并由一组正整数索引。
    1.ndim
        数组的轴数（维度）。
    2.shape
        表示数组的形状和大小。输出一个整数元组，代表每个维度中数组的长度。
    3.size
        代表元素的总个数。
    4.dtype
        描述数组中元素的类型。
    5.itemsize
        表示每个元素的大小（字节）。
    6.data
        表示数组中实际的元素，一般不使用。
9.2 数据类型
    bool
    int8/i1
    int16/i2
    int32/i3
    int64/i4
    uint8/u1
    uint16/u2
    uint16/u3
    uint64/u4
    float(float64)/f8/d     双精度浮点数
    float16/f2              半精度浮点数
    float32/f4/f8           单精度浮点数
    complex(complex128)
    complex64               用单精度浮点数组成实部和虚部